[1] Iniciar configurações da máquina virtual:
	- memória principal: 1024 mb
	-armazenamento: 40gb
[2] - Optei por criar uma nova máquina virtual utilizando o UBUNTU 12.04 pelo fato de dar problemas ao compilar o binultils no debian.
[3] - Ao instalar o  Ubuntu optar por particionar a memória manualmente, deixando espaço p/ o linux, swap e um "free space" que será o espaço utilizado na compilação do LFS. 
[4]- Executar version check (Baixar manualmente pacotes que faltam)
[5]- Criação da partição para o LFS. Espaço que será utilizado é aquele definido no início da instalação do ubuntu
[6] - Baixar pacotes para pasta source
